(START)
炮友人妻由佳里
被年下种马操到彻底沦为听话生肉飞机杯
的人妻淫荡日常
震撼真人化
之前的工作是高中英语老师
今年有个刚上幼儿园的儿子
交往过3个男性
有过肉体关系的是2人（包括丈夫）
26岁时和同事男老师（比我大两岁）结婚
29岁生下孩子后 从教师岗位休职了
参加学生的同学会回来的路上
被两个从学生时代就惦记着要勾搭
我的花心学生缠上 还被逼着立下
了做炮友妻子的誓言
那之后 我频繁接到他们的召唤
进而发生了一次次肉体关系
这次 我被学生中的一人
权野叫来 换上他指定的服装
朝着繁华街区出发
果然
还是不要来的比较好
知道这种事以后
根本不可能回头了
你要来接我
嗯
那可真是
帮大忙了
那我当然求之不得
不过是哪阵风吹的
该不会是想让我加零用钱吧
开玩笑的啦
那我就恭敬不如从命啰
谢谢
那就 老样子喔
真是的
到底要搞到什么时候啊
我出门啦
路上小心
来一次嘛
不穿内裤直接
在街上走会不会
发情啊
你就是因为AV
看太多了哈哈
穿成这骚样的时候
老娘早就想被你
当众抠逼喷水了啊
不穿内裤直接
在街上走会不会
发情啊
穿成这骚样的时候
老娘早就想被你
当众抠逼喷水了啊
双手双脚
都被死死抓住
完全动弹不得呀
由 佳 里 酱
说真的 穿成这骚
样被捏到高潮 现在
敏感的一碰就抽搐
这骚逼要是
被抠的死去活来会
直接爽到翻白眼
就这副贱样
等骚逼被抠到炸裂
兴奋到脑子都快
操坏了吧
你这个超级大骚逼
老娘装成普
通人妻的日
子 就到今
天为止
一乃葵
好慢啊
我会注意的
之前这里不
是有钥匙吗
还是这么不
经逗呀哈哈
就为了好好享受大家
期待已久的炮友鸡巴
喂
快说些什么
你这骚老婆
炮友人妻・由佳里
好慢啊
话说
这身打扮超级尴尬的好吗
当我几岁啊
我干脆回家算了
小姐姐你在干嘛啊
超可爱的耶
在等谁啊
有空的话 要不要一起去吃个饭
走吧
你在等谁吗
由佳里酱 久等了
什么啊 真的有男朋友啊
太慢了
在外面不要叫我名字啊
还有你干嘛这么晚才到
走啦
我会注意的啦
抱歉抱歉
一时没注意
下次会注意的
那就先逛一下 然后直接去情趣酒店
我说过不要把手放在人家腰上吧
没差啦 宝贝
这附近的情趣酒店 你最常去哪一家
怎么可能去过
那跟其他男人呢
怎么可能有啊
外面太热了
我去洗个澡
已经忍不住了 先来一发吧
等一下 你不去洗澡吗
待会儿再洗不就好了
穿着平时不会穿的衣服在外面走
兴奋了吧
怎么可能兴奋啊
喂
话是这么说
乳头都硬成这样了
身体倒是很诚实嘛
是你一直乱摸才会这样吧
那还真是谢谢啦
有汗味
不用这么在意吧
不可能
那就让你有感觉好了
乳头更硬了
是你的错觉吧
怎么可能
用手好好摸一摸
把乳头弄得更硬
随便你
你其实很希望我随便弄吧
由佳里酱 转过来这边
果然还是想多摸这里对吧
果然还是先去洗澡好了
由佳里酱
有点出汗的样子 反而更色情喔
果然很舒服
很舒服
一直乱摸奶头
奶头在哪里啊
是这里对吧
很好找
超硬的 由佳里酱的奶头好敏感
都是谁的功劳
谁的功劳呢
舒服就好 变敏感不是很好吗
热的话
脱掉就好了啊
真的热死了啦
又不用硬撑 没办法嘛
脱掉
你有感觉了吧
去床上吧
等一下
别太粗暴
你平常都戴这个吗
真的热死了啦
你还真冷淡啊
你超兴奋的吧
才没有呢
老实一点啊
不要这么粗暴
粗暴一点才爽啊
果然超硬的
由佳里酱超喜欢这个的对吧
奶头太敏感了
我知道啊
想让我吸吗
舌头都伸出来了
由佳里酱真的很赞啊
你自己也这么觉得吧
下面也想被摸吧
随便你
那我就不客气了
很舒服
很舒服对吧
这里更敏感对吧
你要干嘛
随便弄啊
阴蒂硬得跟什么似的
这里
你这么想快点做吗
今天由佳里酱的小穴超淫荡的耶
讨厌
给我看清楚啊
想怎么做
这样
是这里吧
干嘛那种眼神
很舒服对吧
很舒服
这么激烈会受不了
高潮的时候要说啊
你去了 对吗
很碍事啊
这里湿成这样
所以
是你
一直乱摸的关系吧
小穴夹得太紧了吧
你到底有多想要啊
怎么这样
我知道由佳里酱喜欢这样
想要我多弄这里对吧
啊不行
这么快会受不了
这么快的话
会高潮啊
要去了
由佳里不要停啊
还不是因为你动得那么快
给你全部舔干净
动得太快了
再多一点 继续啊
还要
继续
先让你高潮一次
就算高潮了还要继续啊
要去
要去了
怎么办要停吗
继续
还想更舒服啊
已经高潮了
高潮了
做点什么
你也
别射啊
我才不会射
好好让我爽啊
还是老样子 鸡巴真大啊
谢谢夸奖
超猛的 干得小穴直发抖
什么啊
这样完全不行啊
让我爽起来
舔我
这个姿势比较好吗
这样可能更舒服
看吧
一脸快要高潮的样子
还很轻松
超猛的 不要这么激烈啊
真的邦邦硬啊
一副想射的样子
由佳里酱的嘴很舒服啊
但用嘴还是不行的
说得真好听
这边也舔起来
你喜欢这里吧
由佳里酱也喜欢对吧
身体抖得超厉害啊
够了没
什么啊   想插进来了
想要了吗
想插进去吗
终于老实了啊
躺好
这样不行
就这样
给我好好戴套
好好让我舒服起来
我才要爽啊
想要插进来吗
请插进来
第一次插进去的时候最爽了
等了好久终于能好好
享受炮友的鸡鸡爽到
只能专心享受了吗
喂
快说点什么啊
你这淫荡人妻
刚刚还在那边装矜持
现在小穴里面已经湿的乱七八糟
淫荡人妻快说点什么啊
忙着享受期待已久的炮友鸡巴吗
你才更舒服啊
你说什么
这样更舒服吧
这咕噜咕噜喷水的小穴就是证明啊
哎呀
就算高潮也要继续
不准自己高潮
等一下
耳朵好敏感
耳朵是弱点
想让我更用力啊
这个姿势
插到由佳里酱的最深处了
由佳里酱起来
明明马上就可以射了
却还想这样继续
动的怎么快的话忍不住了
不行
由佳里酱过来
什么
啊对了
今天有伴手礼
来之前买了这个
那是什么
由佳里酱没用过这个吧
没用过
你是不是AV看太多了
这台摄影机放哪
你
没有这个就活不下去是不是
你已经够淫荡了吧
用这个
就能把由佳里酱拍得更淫荡了
随你高兴啦
不要开太强啦
再强一点
不行
要坏掉了啊
好厉害
要我重复多少次
一直继续啊
停下来
不要    停下来
已经高潮了啊
高潮了
高潮了停下来
由佳里酱喜欢这个吗
绝对喜欢吧
这种东西根本不行
由佳里酱自己来
自己用吗
像这样
开强一点
放松
不行
怎么回事啊
果然
没有这东西
就让我高潮不了啊
别说了
我喜欢这家伙
反正你想多用一点吧
不行
不行高潮了 已经在高潮了
这么喜欢这个啊
刚才不用玩具
也完全让我高潮不了啊
和我没关系吧
由佳里酱如何啊
喜欢吧
连话都说不出来了
就是这么舒服吗
等一下
别打我的屁股
屁股都红了啊
你兴奋了吧
这是没用的
我来动一下
不行
不行吗
那我继续了
闭嘴继续啊
感觉不错对吧
喂
你跟一之瀬那家伙
接吻吗
每天早上都吻
是这样啊
那做爱呢
大概一个月一次吧
还挺常做的嘛
我们是每周一次啦
跟我的做爱次数不是比较多吗
一起去吧
由佳里酱
高潮过的鸡巴要怎么处理啊
你知道吧
我先去洗澡
由佳里酱也快换好衣服喔
只是帮你洗而已 别叫那么大声啦
只是洗澡而已
该不会在高潮吧
要射的时候要说「要射了」对吧
刚刚有说喔
好好说啊
上次不是把这边的
钥匙给你了吗
忘了吗
上次不是把这边的钥匙给你了吗
丢了
真的假的
算了 先进来吧
来 随便坐
嗯
房间意外地干净呢
干嘛一副稀奇的样子到处看
上次也在这里被干到乱七八糟啊
来 咖啡
谢谢   喝吧
啊 对了
刚马那家伙去买东西了 晚点才会回来
他回来还要一阵子
怎么办
来把咖啡放下
我
真的超喜欢由佳里酱的奶子啊
柔软度
跟弹性的平衡超完美
来揉起来超爽
不用每揉一下都报告感想啦
真的超敏感耶
你也硬起来了吧
这个
一直揉着啊
身体一直抖 我就知道你很爽
才没有
不是这样
这样你还能忍得住吗
你也不讨厌吧
意外地早回来了啊
那个混蛋
明明叫人家去买东西 自己却偷偷揉奶是怎样
欢迎回来好早啊
别闹了啊
那么来吧
就当权野没回来过
重新开始吧
做好觉悟 上次你先射
我可没那么容易原谅你
看起来开关已经全开了
按照老样子来吧
我的耳朵是敏感点
耳朵也太敏感了吧
插进去
色女开关开启
色女开关
已经开了
不行
还没完全开啊
等一下 舔太过头了啦
好像快开了
还差一点
淫荡人妻开关完全打开了啊
开了开了
有没有变超淫荡
不是 才没有
这种样子被看到还说没有
来 腿张开我帮你拿好
再张开点
等一下
要干嘛啊
检查一下你湿成什么样子了
检查
把脚固定住
由佳里酱这是什么
人妻的湿度检查时间
讨厌
汁液流出太快了吧
你是想让我帮你舒服一下吗
喂 怎么湿成这样啦
超浓的小穴味飘过来了
哪里最爽啊
由佳里酱是这里吗
这里吗
刚刚说这里对吧
你看这样就动不了吧
会给你更多
要高潮的时候要说喔
要不要再让你更爽啊
由佳里酱
怎么喷这么多啊
真的爽到哭了
亲我
亲吻
由佳里酱 我帮你全部舔干净喔
在吃了
真的超快高潮
再多让我高潮啊
别命令我
好热
让我看看屁股
屁股
超赞啊
屁股翘起来了 真的受不了
小穴完全准备好了啊
开关已经全开了吧
开关的是你们才对吧
手感真好
这里想要怎么样啊
你想要怎样我都听得到喔
那里再用力点
这里再用力点啊
已经很湿了
要去了吗
小穴要去了
「小穴要去了」这什么超淫荡的说法
色色的汁液太多了
糟糕啊   是你们弄出来的
由佳里酱你也自己高潮了吧
才不是我
这里也让你爽
不说「请欺负我」就不给你爽
听到了吗 不说就不干了
就这样结束
说出来就好了吗
请继续欺负我
这说法的真差劲啊
算了 真的这么想
这样会让我们更加兴奋
我们也忍不住了吧
竟然这么想被欺负
那就满足你
奶头又 硬邦邦了
你觉得是谁的错
由佳里酱的错吧
马上就硬成这样
身体超赞啊
别这么捏啊
为什么
不能捏吗
那这样做不就好了吗
好开心啊
奶头被舔小穴就湿漉漉了
才没有滴啊
换这边
奶头跟小穴 同时攻击啊
糟糕 马上要去了
变成这样了啊
上面和下面哪边比较爽
就算你这么说
当然是下面啊
这么
不要那么激烈啊
不要这么激烈啊
为什么
激烈点不好吗
那就再激烈点
不要
太激烈了
讨厌
讨厌 要去了
由佳里酱表情超色情啊
才不是我的错
也让我们爽吧
没办法
想爽吧
想吧
没办法啊
由佳里酱
喂你过来这边
过来
两边都想被舔
不要自作主张啊
试试看
让我射在嘴里看看啊
好色情啊
刚才穿这身衣服走路过来啊
被很多人看到没
才没人看啦
这种奶子超显眼
超多人偷看喔
两根都要平均伺候喔
这内衣真的超色啊
果然超美味的样子
好吃吗
怎么可能好吃啊
好吃就对了啦
舌头的动作看起来在吃好吃的
下面动作看起来快忍不住了
由佳里酱看起来很开心
脸已经完全是发情女人的表情了喔
才没有啊
想先被哪一根插啊 说啊
哪一根都好啦
是我对吧
是我吧
哪一根都好啦
来 快点选一根插进去啊
快插进来啦
你上次先射还敢想先插
当然是我
那就没办法了啦
超赞
自己脱衣服啊
因为热啊
是啊 只是热啊
热个屁 根本是超想干吧
我来插你了
所以温柔点对我啊
没办法 今天也戴套啊
想要吗
随便你
明明很想要
怎么比平常更紧啊
已经完全不用套了啦
才没有这种事
好好看被干到摇头晃脑的样子啊
再多露点
已经撑不住了吧
没错 已经撑不住了
超兴奋
不要 不要那么激烈
什么啊 一副爽到不行的表情
超爱我的鸡巴对吧
在颤抖啊
这个不需要了
这边鸡巴也要照顾
超美味的样子
一放进去又夹紧了
由佳里酱兴奋什么啊
比平常还爽吧
今天也好好发挥啊
一边被含一边被干超兴奋对吧
再来
好好摸
还没完呢
还有很多呢
由佳里酱的小穴太厉害了
不行了啊
小穴夹太紧射了啊
要去了的时候要说什么来着
小穴
小穴高潮了
去了
来换我了啊
好好戴套
过来这边
我啥也没做啊
超敏感 啊
喜欢被紧紧的吸住吧
才没有
我可是越来越有精神啊
让你爽啊
在说 我在说啊
再多一点
一边说一边被捏奶头啊
所以我在说啊
在说啊
这样就完全动不了吧
再过来点
由佳里酱
被男人这样制服喜欢吧
不说喜欢的话
就不让你动
请动一下
不让你动反而更兴奋啊
看就这样按着你
慢慢这样
不行
不能动的这么慢
什么不行啊
明明夹得紧紧的
该不会这样就最爽吧
就这样子
舒服到不行了
这样就去了啊
被当成玩具欺负爽翻了吧
先让动得最凶的那个安心射出来
太色情了
做什么
这边
躺在上面
想动多点吧
不行 一动就要射了
继续 继续
可以吗
还要继续
我也要
超开心的样子
才不开心
继续动
这样不行
老实点 身体很兴奋吧
只有身体开心
这有什么差啊
还不是因为你一直在动
快点说"请把大鸡巴全部插进来"
用力顶进来啦
你不是想插进深处吗
插进去啊
你也想被插进最深处吧
一咬鸡巴小穴的变得好紧啊
你真变态啊
阴蒂都硬成这样
不让我干会坏掉哦
到这边来
让我休息一下啊
哪有什么休息
我们两个人都要满足才行
好好舔啊
不是在舔吗
这不就是AV吗
你们AV看的太多了
AV就是这样演的哦
超赞
已经完全不行了
我会好好射在里面哦
还没结束啊
是我自己乱动的啦
动了
不是我想动啊
擅自动了
都是你们的错
你们也快射啊
还不快射
快射了
快射啊
这样还射不出来对吧 来这样
别再弄小穴了啦
不是要让我射吗
你那边看起来也快射了
换你也射吧
小穴
小穴高潮了
快要射了
被干到失神了啊
由佳里酱
听得到吗
由佳里
刚刚太夸张啦
今后也跟我们一起享受性爱吧
OK
我们专属的炮友人妻
正在享受偷情做爱的余韵中
来看看啊
看色情的脸
糟糕
睡过头
抱歉啊
醒了啊
那我出门了
谢谢
偶尔也会这样嘛
那走了
路上小心
啊 搞砸了
沮丧也没用
换好衣服 喝杯咖啡吧
到底被你们搞乱多少年了啊
原来是做梦醒来又睡回笼觉了
一回想就突然
这样下去可不行啊
什么都做不了
忽然一回想
起来
再这样
下去真的什么
事都做不了啦
这个 完全止不住啊
这样可以吗
不过
拿梦的内容直接用
真的没问题吗
哇奶子好大
这里是卧室
把我们带进你们家最神圣的地方
真的好吗
还不是你们一直死缠烂打
那你干脆一直拒绝不就好了
你没拒绝代表什么
好 下一个换这边
去床上吧
原来你平常都穿这种普通内裤啊
因为一下子就会湿掉嘛
在老公不在的日子里
带两个男人在夫妻卧室偷情做爱
这根本就是AV了吧
干脆直接拍一部AV好了
别闹了 谁要拍啊
小穴夹的好紧啊
就拍这个
龟头拔出来
插到深处
这节奏听起
来很带感吧
真的很难忍
住不扭腰啊
再把屁股往
上提一提
这节奏听起来很带感吧
这样不行
再往里面点
从头到尾
这样不行
由佳里酱别光顾着爽
要好好含着
鸡鸡被嫌弃了
人家也彻底被
你玩腻了吧
由 佳 里 酱 ♪
不是吧 这姿势光
玩奶头就高潮了现
在小穴一塌糊涂了
要是把里面塞
满挖 不知道会变
成什么样子呢
就这状态
小穴都被抠的痒
死了兴奋到脑子
都要疯掉了吧
双手双脚都被牢牢抓住
完全动不了了吧
装成老实人样子
也就到今天为止吧
由佳里酱最爱的高速抽插
在夫妻卧室里狠狠的抽插
让你脑袋和身体都彻底记住谁才是真正的主人
越冷静越觉得糟糕透顶
不收拾不行
那开始吧
OK
由佳里酱 今天是公开拍摄
要意识到很多人正在看
好好干喔
腰要扭得色一点才行啊
你又开始出汗了 要不要帮你舔耳朵啊
两边耳朵一起舔好不好
来 已经进入淫荡模式了吧
才没有咧
咦 怎么回事
明明就已经进去了啊
腿完全没力了吧
对不起观众 今天就由我们代劳了
由佳里酱的份 我们会好好让她高潮的
由佳里你蒙着眼睛可能没发现
现在超多人正在看喔
怎样
害羞吗
一点都不害羞
真的假的
乳头硬成这样还说不害羞
连这个都被看到了喔
真的
隔着衣服都看得出来吧
还不是你们摸的
早就硬成这样了好不好
喂 蒙着眼睛是不是特别敏感啊
才没有那回事啦
我怎么觉得你越来越敏感了 错觉吗
应该是错觉吧
刚刚没洗干净 别这样啦
刚刚好啊
看的人一定超羡慕吧
这手感真的超赞
弹性跟软度都完美
由佳里酱超爱被玩奶子对吧
要多捏一点吗
爽吗
还好啦
试着反抗了一下
结果全身敏感度比平常还高
真的超夸张
哪里被摸都受不了
随你们高兴吧
那就是想更爽对吧
哪一根比较热
哪一根
你干嘛
自己张得这么开
还不是你们一直色色的姿势害的
淫荡开关已经打开了吧
你也硬了吧
要不要亲手确认一下
让小穴拍得清清楚楚
这画面直接传给大家看吧
全国直播开起来
讨厌 好羞耻
来 小穴即将向全世界直播
这已经露出来了啦
什么跑出来了啊
还不是你们让我穿这套衣服
刚刚开始就这么不老实 明明超爽的
这里怎么样了
别、别分开啦
就是这里吧
你在干嘛
讨厌
阴蒂已经沾到淫水了啊
阴蒂捏起来啰
想不想让大家看小穴
讨厌啦
不回答就停啰
要结束了喔
原来是想被看啊
才没有 快继续啦
就是想被看吧
最好是看得到
那就只帮你摸阴蒂啰
被吊着胃口好可怜喔
想快点爽对吧
才没有那种事
我不是说了你们可以随便来吗
她说想要快一点喔
那就小穴
全世界直播开始
3、2、1 请看
小穴现在被全世界看光光啰
超猛的吧
帮你张开喔
阴蒂的皮完全剥开
露出来了露出来了
全部都被看到了喔
超多人正在看
阴蒂摸起来啰
大家看 小穴已经完全湿透了喔
阴蒂也硬到爆啦
当然会硬啊 被摸当然会硬啊
来来来 越看越湿了吧
再给大家看清楚点啦 淫荡的小穴
已经完全湿透了好吗
你到底有多兴奋啊
只摸表面就要去了
要让大家看到你高潮的样子喔
想要高潮吗
全世界连屁眼也要看
自己把屁眼张开
用双手
蒙着眼睛就不会害羞了吧
这样可以吗
真的在给大家看耶
这家伙超猛的
这样很兴奋对吧
先好好拍一波特写喔
来 就这样保持
屁眼也要近距离特写喔
那个太羞耻了
不行喔
来 把屁眼再张开一点
继续啦
好好把屁股翘起来啦
来 摸小穴给你
好淫荡 完全湿透了呢
帮你弄湿
快插进来啦
先帮你松一下喔
别这么快高潮啊
都湿成这样
淫水流太多了吧
全部舔干净啰
想被舔更多对吧
一直舔而已 快把手指也插进来啊
你说什么
手指也插进来啦
为什么啊
想更爽对吧
想要手指插进去对吧
会好好看着你喷水的样子喔
超湿的啦再去多几次啊
被这么多人看到呢
这么爽吗
明明是自己要求的
再给大家看更多高潮的样子啊
这里快忍不住了吧
说你想要什么啊
随你们高兴啦
我又没说随便来
要那个了吗 要了吗
由佳里酱 猜猜看吧
再淫荡一点 把屁股翘高高
你在干嘛
猜猜看
现在开始猜是哪一根鸡巴的游戏
由佳里酱
哪一根都好啦
现在要顶屁股了喔
猜猜是哪一根
要开始了哦
由佳里酱知道吗
两根都一样吧
两根都猜对了
所以我才问是哪一根啊
你被这根鸡巴干那么多次 应该分得出来吧
不知道
真的不知道
我们干那么多次你还分不出来
连这个都分不出来
你该不会太紧张了吧
喂 你在干嘛
这根你也不知道
不知道
没办法 那就特别服务一下
这根是哪一根
这根是枝野君
干嘛猜错啊
猜错了呢 再来一次 好好感受
这根是哪一根
这根是枝野君
答对了
再认真一点
我的鸡巴感觉怎么样啊
快说感想啊
还、还不错吧
什么鬼
「顶到子宫最深处超爽的」快说啊
「比权野的还长」快说啦
这样会让他难受啦
好色情 口水都流出来了
好啦 因为你答对了
直接插进小穴啰
想要对吧
快插进来啊
超想要的吧
屁股翘起来
来 自己好好张开
屁股张开
说「想要」啊
说就好了吧
诱惑我啊
想要
想要什么快说
鸡、鸡巴
想要 来 这就是你想要的吧
小穴淫水流不停了
快插进来啦
快、快插进来啦
这就是你想要的吧
由佳里酱 其实超想被我干对吧
来来 这根是我的喔
自己靠过来含了吧
那边也要爽啊
会让你爽到超多地方去喔
不摸鸡巴就满足不了了吧
没有这个就满足不了了吧
对对 这段也要拍下来
别拍啦
我们也要被好好看到啊
看得清楚了吧
好硬
来 这根是我的喔
不要猜错喔
来 我也插
刚刚鸡巴绝对在说话吧
让你爽个够
两根都要好好伺候
好好比较鸡巴啊
我的鸡巴就是这根
知道了吧
要好好记住喔
龟头超硬的
已经完全进入发情状态了吧
要坏掉了
这样最爽了
自己摇屁股摇超凶的啊
停不下来停不下来
停不下来对吧
被掐脖子超爽对吧
刚刚高潮了吧
还可以吧
奶子抖得好凶喔
这种做爱真的很少见吧
真的超少见啊
淫荡人妻
又去了
来挑战连续高潮几次吧
好啊连续高潮挑战
高潮也不准停对吧
来 直接过来这边
你超喜欢自己动对吧
这个喜欢、这个喜欢
再用力一点啊
这样才爽啊
哇 奶子抖得好凶
换这边
刚刚两个一起进去超爽对吧
等你习惯了 也让你屁眼出道吧
那个随便啦
好没够吗
鸡巴快被吸上去了
鸡巴都不肯放开啊
吸得好紧
乳头、阴蒂 全部都超爽
去了也不准停对吧
连续高潮超猛啊
小穴完全坏掉了吧
超猛
好厉害
等等
小穴夹太紧了
保险套都被吸掉了
由佳里酱 我还没射喔
超淫荡的家伙
好好榨干啊
不然就一直这样弄你喔
一起去吧
你也想去对吧
再去一次吧
好紧
由佳里酱没事吧
这是最后了
来 站起来
站到中间
相机对准这里
很可惜 拍摄到此结束
很可惜拍摄结束了
之后要私下好好享受了
跟这淫荡人妻做爱超爽
结束啰
来 由佳里
对镜头挥挥手
加油
再见
这女人超赞的
下次见啦
掰掰
加油加油
之后好好享受啰
超爽的
(END)